[O] 프젝 0. [교수님->학생들] (미참) 신한카드 ai어쩌구

- 프로젝트 ( 가게 폐업률 프젝. (kait 대회 + 학교프젝.) 도와주기. 그냥 결과이득은없고 - 깃헙에 코드 올릴수있는 장점 )
- 데이터 csv는 kait 신한카드측에서 제공
- react + fastapi

-> 제작완. 발표완(탈락). 학교발표남음

프젝 1 [교수님] 케이 컬쳐. ( 앱 + 웹 + 백 잡다 with 디자이너 ).
비인기 크리에이터? 가 자기 정보 올리면 모든 대중에게 노출

- 교수님이 11/14에 외부 디자이너한테 피그마 디자인 요청예정
- 피그마 디자인 나오면 진행예정
- 26년 2월 졸업전까지 웹/앱 프로토타입 제작 예정
- next + appwrite + expo
- 21일에 학교가서 피그마 디자인한거 보여주고 교수님이 디자이너한테
- 만든 피그마 기반으로

-> 피그마 디자인 받기 직전(애매할듯)

프젝 2 [개인] ai활용한 여행 경로추천
(인턴했던곳 대표 아이디어)
ai와의 대화 기반으로 시간별 여행계획을 지도에 표시하는 기능

- ( 핵심기능 하나정도더있으면괜찮을듯 ? )
- next + supabase
- oauth, vercel analytics
- 더 붙이고싶은 기술 : sentry

프젝 3 [교수님 (회사에서 리뉴얼요청)] (미참) 워드프레스 사이트
사이트명 : 제로어쩌구사이트 (기존 그누보드를 워드프레스로 마이그레이션)

---

과제 1. [교수님] 블록체인 PPT 만들기

- gpt한테 시켜서 내용채우고, 프롬까지만들어달라해서.
- 클로드한테 ppt 만들게했음.
- 클로드 : 일관성있는디자인해줌. 감마 : 뭔가너무 튐
- 크몽
